Como dice el campeón de liga en primer año de la liga vale? Voy a o sea, voy a dar puntos extras por ser el campeón de la liga. Por supuesto. Para darte estos puntos extras tienes que acceder al derecho de que vaya a usar tu imagen, ¿no? Porque el año que viene, cuando vengan los demás infelices, también a perder, pues yo voy a poner la imagen del equipo que ganó. A ver, tenéis que derrotar a este que es el campeón vigente. ¿Vale? ¿De qué va a la liga ellos? Vamos a habla virtual, en habla virtual. Vais a tener Manolo pestaña que se habilitado hoy, que se llama proyecto de investigación. Sí, es un proyecto.. Pero va a estar muy fácil. No. Proyecto de investigación. Proyecto de investigación he vuelto un enlace, ¿vale? En ese enlace vale a poder acceder a ese documento. La contraseña de documento está puesta de baja. ¿vale? De qué va la liga de ellos? Muy sencillo. muy sencillo. Va a haber una función, ¿vale? Va a haber una función quemarla, todo esto es para programarlo en malla, ¿vale? Va a haber una función que te va a decir si tu equipo le gana a otro equipo. ¿V Ahora, me podéis preguntar qué cosa es un equipo? Vale. Eso se puede hacer de muchas formas, lo que habéis jugado al FIFA Manager, pues os podéis decir, bueno, pues aquí el fino este, lo que perdéis vuestra vida y vuestro dinero, jugando a la liga, pues compráis jugadores. No me ha ido tan bajo nivel de irme a los jugadores, sino que subí un poco de nivel de las estadísticas totales del equipo. Entonces tú vas a montar tu equipo teniendo en cuenta 10 estadísticas que te voy a dar. ¿vale? Imagínate tú que tú eres hermana del equipo y te dan un presupuesto. con el cual tú puedes comprar, modiar un equipo a tu foto, ¿vale? La 10 de estadística es que tú le vas a dar a tu equipo son esta ¿vale? Miraralas como vari de decisión. ¿Vale? Finalización, generación ofensiva, juego directo, marcado, realización defensiva, presión, posesión, transición, eficacia y la calidad del técnico que vas a nombrar para técnico. ¿V Por lo tanto, si tú te fijas, tu equipo no es nada más que un vestidor de 10 entradas. ¿Vale? No es nada más como el invertor de 10 entradas. ¿Cómo vas a asignar números a esto? Tienes un presupuesto de 100. No te puedes pasar de 100. ¿Vale? Ni de 100 por arriba ni de 95 por debajo. ¿Vale? El optimizado el sí, la función de decisión bonifica a los que usan menos presupuesto, vale? Una ligera bonificación, no es mucho, pero es una ligera bonificación. ¿vale? La función objetivo viene eficada debajo. ¿vale? La función objetivo os la doy programada. con el código ofuscado. ¿A qué? Para que no vaya ese listillo, se los pasjas en Géminis y si eres Géminis, ¿cómo se hace esto, no sé qué. que siempre va a haber un listo que lo va a hacer y Géminis te va a decir, no, está ofuscado el código, no puedo Sin embargo, la función matemática sí que te la doy, ¿vale? Para que veas cada uno de los parámetros la influencia que tienen en el resultado. ¿Vale? Entonces, ¿cuál es la jugada aquí? ¿Qué tú me tienes que dar? ¿Qué tú me tienes que entregar? Muy sencillo. Un vector de maldad de 10 entradas. Ya está. No tienes que hacer informe, tienes que hacer presentación, a ver si lo haces es opcional. bonifico eso. Yo lo bonifico. Pero no lo tienes que hacer, ¿vale? Pero no lo tienes que hacer. ¿Entendéis lo que que entregamos? ¿Entendéis lo que hay que entregar? Vale. Premio que hoy voy a dar. Escúchame bien. Si tú presentas un equipo que yo pueda l tiene cinco. ¿Ok? Si tú presentas a un vector de maldad que esté entre 95 y 100, ya está. Tú tienes tus cinco. Ah, tienes que venir día a la presentación. Nada más. Tienes tus cinco, voy a tu casa. Metida en una mierda, pero yo muy contento, ¿eh? Yo muy contento. Los puntos que quedan a alguien alguien se va a ganar la vida con eso. Porque es lo que queremos. Segundo, si ganas la liga, te voy a dar dos puntos. Si quedas a la mitad, te doy un punto. ¿Vale? Si quedas en segundo lugar, pues sería un 1,8, un 1,9 te lo voy a dar proporcional. He sacado la cuenta deben presentarse alrededor de 20 equipos. Por lo tanto, cada oposición debe ser aproximadamente una 10ª. ¿Vale? Siguiente, para copa. La copa por fase que avances te voy a dar no un taco, ¿vale? Si no, si la copa tiene dos fases pasar cada fase, no dio punto. ¿Vale? Seguimos. Si el día que te presentas me dice, oye, mira, esta fue mi equipo y yo lo seleccioné porque apliqué este algoritmo de optimización aquí me dio estos parámetros o porque hablé con mi tío que es entrenador y mi tío que es entrenador, me dijo que aquí tenía que poner esto aquí de esto esto o mira, se lo pasé a Géminis, Gemin me dijo esto y ya ha salido una mierda porque yo lo probé con Gémini, con ChPT, con esto, todos pierden contra mi equipo más fácil. Todos. Todos pierden contra mi equipo más fácil. Imagínate tú que te vas a dedicar a eso, que vas a sacar un equipo cañón, los géminis van a ser una basura, pero bueno, haz lo que quieras vale si ese día vienes y no haces una presentación de tu equipo máximo cuatro diapositivas, máximo cinco minutos. una presentación rápida. ¿k? Te puedo dar hasta Open. ¿O Si tu equipo en liga es el que más goles tiene, te doy medio punto. Si su equipo en liga es el que menos goles recibe, tiene medio punto. ¿Vale? Si le ganas a mi equipo, le voy a punto y medio. Yo voy a venir con mi equipo. eso es opcional. No tienes que jugar contra mi equipo. ¿Por qué? Porque si pierdes, te quito cero en un juego. ¿Vale? Mi equipo equipo es bueno. Mi equipo es muy bueno. Mira lo que le hizo el Real Madrid ayer. Entonces, el mejor nombre de equipo le voy a dar medio punto. Nada de guarradas. ¿Vale? Aston Birras. Bien. Real polla. Mal. ¿Vale? Mal. O. Nada de guarradas. ¿O. El mejor lo le voy a dar medio punto. Nada de guarradas. ¿Ok? Nada de un ocho con algo raro encima. ¿Ok? Señores, seamos civilizados. Si me traes una guarrada de esas y me doy cuenta, te voy a meter todo.. Por quererme la cola, ¿vale? Ok, ¿Se entiende? Estas son las bonificaciones que voy a dar. ¿Vale? ¿Cómo va a funcionar eso? La fecha más importante son las siguientes. Mañana voy a abrir la tarea. A partir de mañana ya puedes meter tus equipos si quieres. A partir de mañana voy a poner disponible en habla virtual la función objetivo con la cual evalúo el resultado de los partidos. Que se llama Playmach. P. te voy a explico más abajo. Fechas importantes. En la clase que viene, el miércoles que viene y el miércoles siguiente durante los últimos 15 minutos de la clase, voy a darte un tiempo, me siento contigo si tienes alguna duda, voy a mira, esto no me va a funcionando, esto aquí no me va o creo que esto es lo bien que me recomiendas hacer durante los últimos 15 minutos de la plaza nos sentamos y resolvemos dudas acerca del proyecto. No resuelvo dudas por correcto. Resuelvo dudas. Por el miércoles durante los últimos 15 minutos o el martes a partir de las 3:00 de la tarde en mi despacho. Porque no hay que pedir cita ni nada, que voy a estar allí. El 27 de abril tenéis que entregarme a los equipos, ¿vale? Por grupo de trabajo y escucharme bien, no por equipo, porque el equipo es lo que me vas a entregar por grupo de trabajo que ahora me vais a dar el nombre de los grupos que vais a hacer, podés entregar hasta dos equipos. Uno, es obligatorio si queréis aprobar, ¿vale? El dos es porque para que podáis explorar diferentes técnicas. Si quieres con uno cubrir ofensivo y con otro cubrir defensa, no es una mala técnica. Si quieres con uno subir la moral y estás cansancio, pues lo puedes hacer también. Si quieres subirme uno porque dices, oye, esto es un camino lo van a ganar a todo o no me interesa el proyecto, tomo un equipo y sigue con tu vida fenomenal también, ¿vale? Te voy a entregar un serial para tu equipo, un número de serie. el número de serie, cada grupo de trabajo le voy a entregar hasta los números de series. Si me entregas el equipo y no tienes ese número de serie, el evaluador que voy a utilizar para correr la liga, no va a funcionar. Tu equipo no va a entrar en la competencia y te lleva a cero puntos a la casa. No queremos eso, ¿me entiendes? Porque esto es un 20% de la mano. ¿Vale? Resultados y posiciones el 29 de abril, vale? Las exposiciones ya te digo, son opcionales por dos puntos. Si no quieres esos dos puntos, no la tienes que hacer. ¿ Vienes, te sientas aquí y me dice, soy Javier, mírame aquí, te he presentado a mi equipo, míralo aquí, dame mis cinco puntos, me voy a casa. Contento, ¿eh? Esto es para que lo quiera hacer de verdad, de verdad, para que lo quiera hacer. No, no gastamos con tonterías. Aquí ya estamos todos en tercer año, ¿no? Y aquí estamos todos bastante a avanzados, ¿vale? Ese día, el día de los resultados, ¿qué voy a hacer? El orden es el siguiente. primero, voy a correr la liga. ¿vale? La liga se demorará en correr, no sé, 3, cuatro minutos. ¿vale? Depende de la cantidad de instancias que le ponga a correr. Creo que le voy a hacer creo que 1000 millones en una cosa de esta para que se haga el resultado robusto. Lo segundo, los grupos de trabajo quisieran exponer, sabiendo el resultado de que el lugar en que han quedado en la liga, si quieren exponer, bien, exponen su presentación. Cinco minuticos no es más que eso. Somos, creo que entre 9, 10 equipos si cada uno utiliza los cinco minutos son 50 minutos que nos comemos, ¿vale? Máximo cinco minutos a los cinco minutos estoy diciendo siéntate, siguiente. totaltal, lo que te debes poner. La presentación optativa de cero a 2. puntos me dices qué has hecho. cómo encontraste el equipo, ¿vale? Si llegas y me dices, oye, yo puse estos números y ya está, te voy a dar 0,15 y ya está. cero. De depende de lo bien que me caiga. ¿vale? Si llegas y me dices, utilizas este algoritmo, esta urística para buscar los parámetros porque claro, entonces ahora sube como algoritmo de optimización que tenéis que investigar por vuestra cuenta. ¿vale? No son difíciles. Y ahora con todos los LLM se programan en un pinflash. O sea, te buscas 3-4, los tiras y encuentras unos buenos resultados. ¿Vale? Luego, tercero, votamos por nombres y lobos, lo voy a hacer por votación. ¿Ok? Por supuesto, después de pasar el filtro de guarrería. Luego, copa, la liga, a ver, la función que yo te doy es una función es estocástica. ¿Qué significa esto? Que si dos equipos se enfrentan, no siempre va a ser el mismo resultado. Sino que cada equipo va a tener una probabilidad de ganarme a otro o una probabilidad de empatar. Entonces, para que eso sea robusto, hay que correrlo muchas veces. ¿vale? Por lo tanto, lo que tú tienes que hacer es maximizar la probabilidad de que tu equipo le gane a los demás. ¿ Es lo que intenta hacer un técnico cuando está montando un equipo. El técnico no se ha priori si le va a ganar, al contrario, sino que si compra este jugador va a tener una probabilidad mayor o menor de ganarle a tal otro equipo con tal dede. Eso es lo que hace un técnico, eso es lo que se hace en teoría de juego. ¿Vale? Por lo tanto, la liga se corre un montón de veces. ¿Vale? Estamos hablando del 1000 millones de instantancia, es una burrada. ¿vale? ¿Para qué? para que salga el resultados estadísticos, unas simulaciones robustas. Ahora, la copa es una. En enfrentas al equipo contrario, ganantes pasas, perdiste, te quedas. empataste, te lo corro hasta 10 veces. hasta que sabes el primero que gana. Hay como tirar una moneda, ¿vale? que tiene tres caras. Una cara es ganar, una cara en empatar y una otra cara Ferrer. El que le salga a la primera victoria gana y a los 10 partidos no ha ganado nadie, voy a correr los penaltis. ¿O? Explico lo que son los penales. Como lanzar una moneda cinco veces, pero la probabilidad de tu moneda va a depender de las estadísticas que tú las escuchas en el equipo en tres parámetros muy específico. ¿Vale? Por último, te voy a presentar mi equipo y voy a ver quién va a ser el valiente que se va a enfrentar a mi equipo. ¿Vale? No pasa nada, si lo tienen sólido, lo hacemos. ¿vale? Y por último, las conclusiones. ¿Vale? Y ya está, eso es lo que vamos a hacer el día de la exposición. ¿Vale? Hasta aquí, dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas, dudas, dudas. Voy a comenzar con la parte técnica del problema. ¿Vale? Primero, tu equipo, un vector de 10 entradas, ¿vale? Estoy en Marland para guardar un vector de 10 entradas, lo vas a guardar en un tipo de archivo que se llama Punto MAt que guarda datos. ¿vale? Ese archivo, cuando tú me lo pasas, se tiene que leer correctamente. Leer correctamente qué significa que cuando yo lo importe, me tiene que dar un vector de 10 entradas. ya está. ¿Vale? Y en el nombre de Fichero va a estar el serial que yo te voy a dar. Ese es el nombre del fichero. No es. El 11, el 12, el señor que yo te voy a dar. ¿Vale? Entonces, para saber si tu fichero se le ve bien, te voy a dar por cortesía la función con la cual yo lo voy a leer. Si esa función lo lee y ese resultado, tú se lo puedes pasar al playmax, ya está, lo tienes Play, no vas a tener problemas. ¿Vale? Entonces diseña tu equipo, tu equipo tiene un presupuesto y cómo vas a enfrentar. Tú tienes tu equipo diseñado. Tienes que diseñarle un rival. La función Playmatch tiene interacciones. ¿Qué significa eso? Que si tú cargas una estrategia, la función te va a penalizar. Tiene los penalizadores abajo más escritos, ¿vale? Escrito, por ejemplo, si tú tienes un equipo que es de mucha posición con poca eficiencia, pues yo te hago un Atleti. Me cierro y no me echado un golpe. A ver, eso está teido en cuenta. Si tú tienes un equipo como el Madrid que es malo, en todas partes, pero que tiene el truco del Florentino. Eso también tiene su penalización en algún sitio. Y así sucesivamente. Cada uno va a tener una penalización. Oye, pero yo no sé nada de fútbol, ahora no tengo que estudiar lo que es fútbol. No, no tienes que estudiar lo que es fútbol Abajo vienen una serie de funciones matemáticas que si te las leyes vas a saber cuáles de las entradas de los vtores se están pesando de cierta forma. ¿Vale? Ojo, la solución de este problema no es exacta. Hay funciones autocásticas. Eso significa eso? En dos partidos no te tienen que dar lo mismo siempre. Por lo tanto, si tú quieres lo que tú puedes calcularte es la probabilidad de ganarle a otro equipo y eso es lo que vas a maximizar. ¿ ¿Cómo funciona el Playmach? El playmash te lo voy a pasar ofuscado. ¿Sabéis lo que es código ofuscado? Es como si yo hecrito el código. Tú no puedes acceder a él. tú no puedes correr sin ningún problema, pero no puedes acceder al código. No lo puedes tocar, no lo puedes modificar, no puedes saber qué No lo vas a saber nunca en la vida. ¿? A no ser que sea hacker y te pongas ahí un tiempo infinito a tratar de roder eso. Mira, si lo hace te doy cero puntos por ellos. Entonces, ¿cómo va a hacer un partido entre el Team A o un vector de 10 × 10, ¿vale? Cuya suma es está entre 95 y 100. Ese es el presupuesto para tu equipo, ¿vale? En en Team B ¿vale? un vector de 10, este lo he generado aleatoriamente, no te he daba mi equipo al sta, sino este es uno cualquiera, el degenar aleatoriamente y para correrlo se corre playmach. Playmasch tú le entras dos vectorias, un vecector de deportivo, un vector de uno por Dios, un vector de 1 × 10 que son los equipos. Él hace el partido y le va a devolver los goles de primer equipo y los goles del centro. Ya está. Ya está. Una posible salida de la función esport. Mira, que uno en bate, ¿vale? Pero no siempre tiene que ser así. ¿Vale? Dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas, preguntas, dudas. dudas, preguntas hasta aquí, dudas, preguntas. Vale. Me voy a poner más técnico todavía. ¿O? ¿Cómo funciona Play Match? Play Match es una función matemática, ¿vale? Que tiene sus ecuaciones matemáticas. Porque esto es completamente matemático. Si bien el código no te lo doy, la función si te la doy. Y ahora aquí tú tienes tres caminos por los cuales proceder. Camino número uno. ¿Vale? Te estudias la función. No Playmas, con el Pano. No estudias Playmash, donde playmach va a venir definido por las ecuaciones que tienes en la sección 5, ¿vale? Voy a parecer muy complejo, pero no lo son. Esto es una tontería, de verdad. Esto no han venido una tarde. Sin sin mucho esfuerzo. ¿Vale? Donde veáis, por ejemplo, estos máximos con un 0.01 para evitar errores de redondeo, para que no te den nada. ¿? O sea que si te dan un gam, estás haciendo algo mal. ¿Vale? Por ejemplo, aquí el control táctico, lo que estoy haciendo como los parámetros del equipo se dividen en tres grandes grupos. En los tres grandes grupos van a ser. Primero, el grupo de ataque, luego de defensa y luego el grupo táctico, ¿vale? Entonces, cada uno de estos parámetros va a tener un peso en su correspondiente, evaluación de grupo C. ¿vale? Te tienes en el grupo del ataque, tienes el grupo de la defensa y tienes el control táctico. Las ecuaciones son simétricas, ¿vale? Las ecuaciones son simétricas. Siimétricas qué significa que si tú haces playmash de Apple Bay, Playmash te B con A, te va a dar lo mismo. Toca las estadísticas van a ser exactamente las mismas. ¿Vale? O sea que el orden en cuanto tú le meta a un equipo no importa.. Y por último, vas a tener dos factores ocultos que se van a llamar moral y cansancio. ¿? Que van a depender, van a tener una dependencia de los parámetros que entraste al principio. ¿Por qué se llaman parámetros ocultos? porque tú no los defines, sino que los defines luego el la función del Playmach de acuerdo a los parámetros que tú le diste. ¿? Ah, y el factor técnico también. Vale, finalmente, tienes una serie de ecuaciones que te enlazan y esa serie de ecuaciones van a terminar de la siguiente forma. Vas a calcularte un parámetro que se llama las ocasiones de gol de A. ¿Vale? Y otro parámetro que se llama las ocasiones de gol de B. Un tercero, u otro estadístico que se llama a llamar la probabilidad de gol de A y otro la probabilidad de gol de B. ¿Cómo se sacan los goles con dos binomianos? Estos no es exacto. esto no es exacto. ¿Vale? Y ese es el truco. Además de no ser exacto, porque esto van a ser dos binomiares, saber lo que es una binomiia, ¿no? ¿Vale? Son variables aleatorias. O sea que con las mismas ocasiones y con la misma probabilidad, hoy pueden marcar cinco goles mañana tres, lo puede suceder, ¿vale? Además de eso, los equipos van a tener una interacción táctica que va a estar definida por el otro lado por estos gamma que tienes acá, ¿vale? Que te tienes que estudiar cómo fue que lo quisimos. O, ese vendría siendo un estudio de playmach. Cualquiera del LLM lo hace en un momento y te enseña cómo hacerlo, que dice, bueno, esto es un equipo medio, aquí voy por esta dirección y bueno, puedo aproximar el gradiente porque esta función no tiene gradiente. vale? No es diferencial. Hola. Te estudias playmach, buscas estrategias dominantes matemáticamente y a las pruebas por simulación. ¿Vale? Esa es la primera estrategia que puedo utili usar. Segunda estrategia Simulación. O sea, aquí vas a hacer el estudio, y vas a hacer después simulación obligada. ¿Por qué? Porque el resultado no solo depende de cuán bueno es tu equipo, sino de qué tan bien y qué tan representativo tú seleccionabas lo contrario. Porque el espacio de búsqueda te podrás imaginar que es casi infinito, ¿vale? Tienes 10 entradas y puedes poner un montón de números en cada entrada. Es buen paso de buscar bastante amplio. Entonces tienes que recorrerlo si te das por simulación a optimizar Tienes que tratar de recorrer esa región factible, ese espacio de búsqueda, de manera lo más eficientemente posible. ¿vale? Porque si no te vas a tirar un mes corriendo simulaciones y no tienes un mes para correr simulaciones. Tienes tres semanitas y media. ¿vale? Tú eres difícil. Te repito, en cualquier libro, tú puedes encontrar algoritmos de cómo ir probando tu equipo contra otros equipos, cómo generar de manera inteligente otros equipos y cómo ir mejorando el tuyo. Un ejemplo de cómo hacerlo, pues te buscas un equipo, te buscas una población de equipos contrarios. ¿V, si ponen a jugar tu equipo contra todos los equipos contrarios muchas veces. ¿Vale? Encontraste uno mejor que el tuyo aquí. cambian los roles, eso es una forma.. Otra forma de hacerlo es enero, aleatoriamente una población de equipos y los pongo a jugar vía entre ellos. Coge el ganador de la liga. A partir de ese ganador de la liga, me fijo cuáles son sus mejores parábulos y hago otra población aleatoria, mejorando los parámetros de ese ganador. Y vuelvo a correr la vía y así interactivamente. Este tipo de algoritmos se llaman metaísticas. no son algoritmos exactos, no son algoritmos que tienen una justificación matemática per se, sino que son aquellos algoritmos que tú utilizas cuando quieres encontrar eso a otros turistas. Dices, ostras, ¿dónde lo harré? Vale, los zapatos se ponen en la zapadera por primero reviso la zapadera. No está vale, ¿d después se ponen los zapatos aquí pues reviso aquí, no está. Tercera, le pregunto a mi madre, eso no tiene ninguna justificación. Estás haciendo cosas por hacerlas. Pero tú sabes que si vas a la zapatera tienes más probabilidades de encontrarlo. ¿? De eso se basa en la metabolísticas. Son métodos, métodos que de alguna forma recorren un espacio de manera eficiente. ¿Vale? Pero que no tienen alguna justificación matemática per se y son muy baratos instrumentos, súper baratos. ¿Vale? Y esto, que es como te enfrentas a un problema de este equipo. Y esto es lo que quiero que hagáis. ¿vale? Quiero que encontréis el mejor equipo. Quiero que lo encontréis. ¿vale? Encontré, encuentra. Si lo encuentra, hay premios infinito, ¿vale? Si te fijas en la tabla que te he dado de cómo voy a moificar cada una de las cada uno de los parámetros puede sumar más de 10. ¿vale? Si sumas más de 10, te lo paso para pasear. Si sumas más de 10, te lo paso para el parcial. No tengo ningún problema. Yo no tengo ningún problema. ¿Vale? No, no, de verdad, de verdad. Quiero que lo hagan, y lo hagan lo mejor que puedan. Es cierto que es un 20% de la nota que a mí no me parece que sea tampoco tan insignificante, pero por entregar un mentor de 10 está. Esto a mí me parece una hablala. Pero bueno, por último, cuando estés corriendo la liga, ten en cuenta la puntuación de la liga, ¿vale? Victoria son tres puntos, derrotas son cero puntos, empate muy puntos. Si hay empate, se va a la diferencia de goles, luego goles a favor, luego les empatan. ¿V? Si el empate persiste, voy a repartir los puntos equitativamente, se acabó. Liga no me voy a poner a romper empate. ¿Vale? Y poco más, señores. Alguna duda hasta aquí. Alguna duda, alguna duda, alguna duda. Sí. se puede hacer ex que quiera. No, a una cosa, cuando me va a subirlo, cuando me vayáis a subir los bicheritos, lo subí una sola vez. No me escribas diciendo, te he mandado el que no era. Olvídate de eso. Lo subiste mal, lo subiste mal. Ahora, ahora, lo que vamos a hacer es vas a venir acá y me vas a ir diciendo los grupos de trabajo. Acuérdate, los grupos son de tres o de cuadros. Si no me dan grupo de trabajo, te voy a poner en el de los renegados y te ganarás la vida con los renegados. ¿Vale? Cuando te dé tu equipo, cuando te diga, estás en este equipo, te voy a dar un número serial y te voy a designar. En ese equipo, una persona que es la que tiene que entregar los equipos. ¿Vale? Me da igual, eso no eso no hace ni positivo ni negativo. Solo esa persona es a la cual yo voy a ir a revisar la entrega, no la que. ¿Vale? Ddas, señores, hasta aquí. dudas, dudas, dudas. Dame los grupos de trabajo, hombre. Venga.