 
Proyecto de Investigación Operativa 2026 
Bienvenidos a la Liga IO 2026TM. Durante esta temporada debes diseñar para la 
gerencia de tu organización dos equipos que te permitan posicionarte lo mejor posible 
con respecto a tus contrincantes. 
La Liga IO 2026TMse compone de dos tipos de competición. La liga con formato todos 
contra todos, y la Copa, con formato eliminación dos a dos. 
La gerencia se ha comprometido a premiar a los participantes en la Liga IO 2026TMde 
la siguiente forma 
 
La única fase NO presencial será enviar un equipo a la competición, el resto de los 
premios solo serán tenidos en cuenta a los miembros del grupo que se presenten el día 
de la competición. 
 
1. La Liga 
Para la liga se presentan dos equipos por grupo de trabajo. Se ejecutarán N ligas en 
formato todos contra todos, incluso los equipos presentados por el mismo grupo, y se 
calcularán las siguientes estadísticas para cada equipo: 
 
La puntuación se asignará a cada grupo por su equipo con mejor posicionamiento (solo 
se considerará el máximo si se presentan dos a liga), de manera proporcional al total. 
Los empates se resolverán con el coeficiente de media de diferencia de goles, (goles a 
favor - goles en contra). Si el empate persiste, se asignará la misma posición. 
2. La copa 
Instancia de enfrentamiento por pares en eliminación simple de uno de los equipos por 
grupo. Los emparejamientos iniciales se definen de manera aleatoria. Se ejecutarán una 
sola instancia por cada partido entre los contrincantes. En caso de empates, se repetirá 
hasta la primera victoria de alguno. De no resolverse en más de 10 instancias, el 
ganador se decidirá lanzando una moneda cargada (la probabilidad favorecerá el equipo 
con mejor técnico, finalización, moral y menor cansancio) 5 veces (simulando penaltis). 
Los premios se repartirán de manera proporcional al posicionamiento por fases, por 
ejemplo, para una copa de 4 equipos (dos fases), se otorgan 0.5 puntos por fase 
superada. 
Si un grupo de trabajo no desea presentarse a la Copa puede subastar su puesto entre los 
demás grupos de trabajo por un precio que será mayor que 0.1 puntos. El precio será 
restado de las ganancias del grupo de trabajo comprador. 
3. Fechas importantes 
Cada grupo tendrá en cuenta las siguientes fechas para la entrega de los equipos 
respectivos. 
 
3.1.Formato de la entrega 
Un solo miembro del grupo de trabajo, designado por el profesor subirá el equipo a la 
respectiva tarea de Aula Virtual. Se pueden subir máximo dos equipos (ficheros), como 
ficheros *.mat, que contendrán, cada uno, ´únicamente un vector de 10 entradas enteras, 
representando un equipo válido. 
El nombre del fichero tiene que ser XY.mat, donde XY será uno de los seriales 
entregados al grupo de trabajo, el día de la elaboración de grupos. Cada grupo contará 
con dos seriales disponibles y ´únicos. Ejemplo, si me asignan los seriales 01 y 02, mi 
entrega será 01.mat (obligatoria) y 02.mat (opcional). 
Errores en los seriales, el formato de los archivos, errores de lectura o equipos inválidos 
implicarán descalificación automática de la competencia. 
Se entrega, como cortesía, el script de matlab lector.m que lee los ficheros *.mat de un 
directorio, para que cada grupo de trabajo compruebe si la entrega es correctamente 
leída. La función en cuestión, devuelve un vector de 1×10 de clase double que puede ser 
leído posteriormente por el script playMatch.p, y el serial del equipo. 
3.2.Día de la competición. Presentaciones 
El día de la liga se seguirá el siguiente orden: 
1. Ejecución de La Liga, nombramiento de ganadores de título de liga, goleadores 
y defensores. 
2. Presentaciones de los grupos de trabajo que deseen exponer y/o justificar su 
selección de equipo, técnicas de trabajo, algoritmos de optimización y 
estimación utilizados, etc. La presentación se tiene que limitar a 5 minutos y 
máximo 4 transparencias. 
3. Votaciones de mejor nombre y logo 
4. Copa IO. Enfrentamiento por pares. 
5. Presentación de equipo all-star y posibles rivales 
6. Conclusiones 
De no completar el flujo de trabajo en una clase se terminará en la siguiente. 
4. Equipos y simulación de enfrentamientos 
Cada equipo se define como un vector de 10 parámetros y los enfrentamientos se 
simulan con el script encriptado de Matlab playMatch.p, que se puede descargar en Aula 
Virtual. 
4.1.Equipos 
Los equipos se definen a partir de 10 parámetros. 
 
Luego, crear un equipo es tan sencillo como definir mediante un vector. 
 
 
Con presupuesto 
 
Equipo Válido: 
 
Nótese que el modelo exige dos vectores A y B con entradas enteras positivas cuya 
suma esté entre 95 y 100, que es el presupuesto destinado por gerencia para la 
competición. 
4.2.Funcionamiento de playMatch.p 
Para conocer el resultado de un enfrentamiento entre dos equipos A y B se emplea el 
script playMatch.p que se puede descargar en Aula Virtual. 
 
Por ejemplo, para los equipos dados en el código de ejemplo, una posible salida sería 
 
Por lo que el partido se consideraría un empate. Nótese que el simulador incluye 
elementos de aleatoriedad, por lo que dos simulaciones de enfrentamientos entre dos 
equipos no tienen que dar necesariamente el mismo marcador. 
5. Formulación matemática del modelo de enfrentamientos 
En esta sección se explica brevemente como se simula un partido entre estos dos 
equipos 
5.1.Parámetros globales 
Los siguientes parámetros globales se emplean para definir interacciones entre distintas 
estrategias, ver Subsección 5.8 
 
5.2.Moral 
La moral influye en el resultado del equipo de acuerdo con las siguientes fórmulas. 
 
La moral es 
 
Donde 
 
Y 
 
5.3.Cansancio 
El cansancio es un factor a tener en cuenta para el desempeño de un equipo y es influido 
por diferentes factores tácticos y la moral del equipo. 
 
5.4.Parámetros base 
Los parámetros de un equipo se pueden desglosar en los siguientes grupos. 
Ataque 
 
Defensa 
 
Control táctico 
 
5.5.Factores 
La moral, la técnica y la fatiga influyen directamente en el resultado del partido. Esta 
relación se calcula empleando las siguientes fórmulas. 
Factor moral 
 
Factor técnico 
 
Factor de fatiga 
 
5.6.Control efectivo 
 
5.7.Posesión 
La posesión del balón es complementaria entre ambos equipos 
 
5.8.Interacción táctica 
La interacción táctica permite que un equipo con ciertas especializaciones pueda tomar 
ventaja de la estructura y especializaciones del contrario. 
 
5.9.Ataque relativo 
 
5.10. Ocasiones  
Número total de ocasiones 
 
Donde 
 
5.11. Probabilidad de ocasión clara 
 
 
5.12. Ocasiones claras 
 
5.13. Probabilidad de gol 
 
con restricción 
 
5.14. Goles 
 
Observaciones 
Nótese que el resultado entre dos equipos contiene una componente aleatoria que tiene 
en cuenta aquellos factores que por la complejidad de la situación no pueden ser 
incorporados de manera fiel al modelo. Por ello varias repeticiones de un 
enfrentamiento entre dos equipos puede tener diferentes desenlaces. 
